Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/unlocked- still have shackles.po
Languages: zh_tw

source: Yes! Now do the shackles!
zh_tw: 是!現在做枷鎖吧！

source: Great! Now my shackles!
zh_tw: 大！現在我的枷鎖！

source: Do the shackles next!
zh_tw: 接下來是鐐銬！

source: Now break the chains!
zh_tw: 現在打破鎖鏈！

source: Still need to break the chains...
zh_tw: 仍然需要打破鏈條......

source: Don't forget the shackles!
zh_tw: 不要忘記枷鎖！

source: Don't forget to do my chains
zh_tw: 別忘了做我的鎖鏈

source: How are you gonna get the shackles?
zh_tw: 你怎麼會得到枷鎖？

source: How will you do the chains?
zh_tw: 你將如何做鏈？

source: I'm not gonna try anything unless we can get these chains off me
zh_tw: 我不會嘗試任何東西，除非我們能把這些鎖鏈從我身上拿走

source: I hope you can do the shackles too
zh_tw: 我希望你也可以做個枷鎖

source: I can't run with these shackles on...
zh_tw: 我不能忍受這些枷鎖......

source: Get these shackles off me!
zh_tw: 從我這裡得到這些束縛！
